[Niños gritando]
[Se detiene el grito]
[Chica] Esta es una historia real.
Pasó aquí mismo
en mi ciudad hace dos años.
Mucha gente muere
de muchas maneras realmente extrañas
En esta historia,
Pero no lo encontrarás
en las noticias
o en cualquier lugar así
Porque la policía y
la gente superior de esta ciudad
estaban, como, tan avergonzados
que no pudieron
Para resolverlo
que cubrieron todo
terminado.
Pero si vienes aquí
y pregúntale a cualquiera
todos te dirán
la misma cosa
que te voy a decir ahora.
Esta historia comienza
en mi escuela.
Maybrook Elementary
es el jardín de infantes
hasta el quinto grado.
Entonces este miércoles
es como un día normal
para toda la escuela.
Y tuvieron este maestro
quien era nuevo.
Se llamaba Justine Gandy.
Y en este día,
ella iba a su salón de clases
Como todas las mañanas.
Pero hoy fue diferente.
Hoy, ninguno de sus hijos
estaban ahí.
Cualquier otra clase en eso
La escuela tenía todos sus hijos.
Incluso el otro tercer grado
La Sra. Belt, enseñó estaba llena.
Pero la habitación de la señora Gandy
estaba totalmente vacío.
Bueno, no totalmente.
Había un niño allí.
Y se llamaba Alex Lilly.
Y él era el único niño
en la clase de 18
Eso vino a la escuela ese día.
¿Y sabes por qué?
El era el único allí
Porque la noche anterior
a las 2:17 de la mañana
Todos los demás niños se despertaron
se levantó de la cama,
caminó abajo,
abrió la puerta principal,
Entré por el patio delantero
y en la oscuridad.
Y nunca regresaron.
["Cuidado con la oscuridad" jugando]
♪ Cuidado ahora ♪
♪ Cuida
Tenga cuidado con los swingers que caen ♪
♪ dejar caer a tu alrededor ♪
♪ El dolor
Que a menudo se mezcla ♪
♪ en tu alcance ♪
♪ Tenga cuidado con la oscuridad ♪
♪ Cuidado ahora ♪
♪ Cuida
Tenga cuidado con los líderes codiciosos ♪
♪ Te llevan
A dónde no deberías ir ♪
♪ Mientras lloran los cedros Atlas ♪
♪ Solo quieren crecer ♪
♪ crecer y crecer ♪
♪ Tenga cuidado con la oscuridad ♪
♪ Tenga cuidado con la oscuridad ... ♪
[niña] todos los padres
y gente en la escuela
estaban realmente tristes y molestos.
La policía pudo decir
que los niños se fueron a las 2:17
Porque, como, la mitad de las casas
tenía alarmas
que se tropezó
Cuando salieron afuera.
Algunos de los niños
Incluso tengo un video
por las casas
que tenían cámaras.
Pero las cámaras
solo mostró a los niños
Saliendo a la oscuridad.
Ellos no mostraron
Donde fueron tras eso.
La policía habló
a Alex mucho.
Le preguntaron por qué su
los compañeros de clase hicieron lo que hicieron,
Pero él les dijo
No lo sabía.
Le preguntaron
Si había un plan,
Pero él dijo que si hubiera,
Nunca lo escuchó.
Le preguntaron
Si hubiera un programa de televisión
Donde alguien se escapó
así,
Pero él dijo que si hubiera,
Nunca lo vio.
También hablaron con la Sra. Gandy
un grupo entero,
Pero ella también
no sabía nada
y no pudo evitarlos.
Durante casi todo un mes
Mantuvieron la escuela cerrada
por su gran investigación.
Pero después de un tiempo, tuvieron que
Abra todo de nuevo
para que los niños que no
desaparecer podría aprender de nuevo.
Una noche antes de que lo hicieran
Tuvieron una gran reunión
en la escuela.
Hubo un montón
de consejeros
Y a la gente así
para ayudar a todos a descubrir
Cómo sentir
Y estar tristes juntos, supongo.
Aquí es donde la historia
Realmente comienza.
[Hombre] Lo importante es
que no juzgamos nuestro dolor.
Podríamos experimentar emociones
No nos gusta.
Emociones además de la tristeza.
Necesitamos asegurarnos
que nos permitimos
sentir emociones como la ira.
La ira es una parte muy saludable
del ciclo de duelo.
Puede ser especialmente poderoso
en casos de abandono.
Ahora, a menudo hay veces
que nosotros ...
[Padre 1]
¿Qué significa eso?
"Especialmente poderoso
en casos de abandono "?
¿Estás diciendo que deberíamos
estar molesto con Matthew?
Estoy diciendo que no lo haría
ser anormal ...
[Padre 1]
Te lo diré ahora mismo
que puedas llamar
Lo que sucedió "abandono"
Pero yo no.
No lo veo así.
Veo algo que no
tener algún sentido en absoluto.
Estamos hablando de 17 niños
en un salón de clases.
Qué pasó
en ese salón de clases?
¿Por qué solo su salón de clases?
¿Por qué solo la suya?
-[Padre 2] ¡Sí!
-[Otros gritan]
[Consejero] Mira, soy
Recogiendo mucha emoción,
Y eso está bien.
[Padre 1] Entonces lo harás
Perdóname si no lo soy
particularmente interesado en
escuchar más de ti.
Quiero escuchar
de Justine Gandy.
-[Padre 2] Sí.
-[Otros gritan]
[Padre 1] Ella está aquí.
Quiero saber exactamente
Lo que ella estaba haciendo allí.
[gritos superpuestos]
[despeja la garganta]
Oh...
Tengo ...
Primero...
Solo quiero decir
Qué lamento lo estoy por ...
todo lo que ha pasado.
Sé que no hay nada
Puedo decir para mejorar esto.
La verdad es
es que quiero una respuesta
-S solo tan malo como todos ustedes.
-[Padres gritando]
-[Padre 3] Finalmente. ¡Mentiroso!
-[Padre 4] esa perra.
Amo a esos niños.
[Padres murmurando]
Y...
[Padres gritando]
Yo ... lo sé ...
[Padre 5] Sabemos que sabes
Exactamente lo que está pasando.
Lo sé ... Sé que es ...
que no es...
Ella debería estar encerrada hasta
¡Ella nos cuenta lo que pasó!
[Padres gritando]
Bien, ahora ese tipo de cosas
Realmente no se llama.
Lo digo en serio.
La señora Gandy está aquí
Como miembro afectado
de esta comunidad,
Y ella está doliendo
Al igual que todos nosotros.
[Padre 6] Eres
negligente o cómplice!
[Padres gritando]
[Padre 7] ¿Dónde están
nuestros hijos, Sra. Gandy?
Eso es suficiente. Todo el mundo necesita
para darnos algo de espacio.
Por favor. Por favor.
Ha sido una larga noche.
Necesitamos dormir un poco
despierta mañana
con cabezas más claras.
[gritando continuando]
Tienes a alguien
¿Puedes quedarte con esta noche?
-Mm-mmm.
-En luego te recomiendo que te vayas
Straight Home y acostado.
Esto se siente como
podría entregar ...
[Persona riendo cerca]
[Gente charlando]
Disculpe, señora,
Estoy guardando para un boleto de autobús
para ver a mi hermano. Tiene
¿Algún cambio en absoluto?
No, lo siento. Lo siento.
[Música tocando
a través del sistema PA]
[Teléfono zumbando]
¿Hola?
[Respiración pesada en línea]
[Continúa la respiración pesada]
-¿Quién es?
-En mejor miras tu espalda
Porque esta noche es el
noche que yo ...
Disculpe, señorita,
Estoy guardando para un boleto de autobús
para ver a mi hermano.
¿Tienes algún cambio?
-No, lo siento.
-Kay, gracias.
[Gente charlando, gritando]
[grillos chirring]
-[Botellas de tintineo]
-[Bolsos de la bolsa]
[Justine exhala]
[Gente charlando]
[Justine suspira]
Cualquier cosa que haga el usuario
Sigue la cremallera.
La cuerda vuela
alrededor de 35 millas por hora,
Y sin embargo, es seguro para el tacto.
Muy bien, tiburones, mira esto
truco. Se llama el remolino.
Este es el sacacorchos.
Este es el paso a paso.
[anillos de timbre]
¡Y POP!
¡Presentando el portal!
[Austin Hillam]
Deslizamiento zipstring ...
¿Hola?
¿Sí?
[ladrido de perros]
-[Barking de perros]
-[Justine jadeando]
[suspiros]
[golpeando la puerta]
-¡Jesús! Follando que?
-[PARTIR PARTIR]
¿Quién está ahí?
¿Hola?
¡Mierda!
[ladrido de perros]
[Niños jugando]
[Director] Vas a mantener
Su seguro de salud,
Y si no lo haces
importa que yo diga:
Hay mucha salud mental
especialistas en el plan.
Algunos de ellos son ...
Yo, uh ...
Solo necesito trabajar, ¿sabes?
Solo necesito llenar mis días
con, uh ...
Sí, yo ... necesito trabajar.
Entonces ... [risas]
Justine, la escena anoche
era solo prueba
que tenemos mucho
de padres emocionales aquí.
Por ahora, creo que es mejor
Si mantienes cierta distancia
Desde este lugar
Hasta que la gente encuentre tiempo
Para resolverse.
[Childa chillón]
¿Cómo está Alex? Es él ...
Alex está bien.
Está en la clase de la Sra. Belt,
y nos han aconsejado
que lo mejor
que podemos hacer por él
lo mantiene en una rutina.
[inhalos]
Mantenga su vida como normal
como posible.
Me gustaría hablar
consigo.
Hemos tenido esto
conversación antes.
Eso está fuera de discusión.
Bueno, lo haría ...
Me sentiría mucho mejor
Si pudiera simplemente
Habla con él.
-Terno allí.
-¿Qué?
Ese es el problema.
Te sentirías mucho mejor.
Ha sido examinado
por la prensa.
Ha tenido investigadores
Randear su casa.
Ha sido traumatizado.
Intentemos poner a Alex
Primero, ¿sí?
Si estás insinuando
que no me importa
sobre Alex o los estudiantes ...
El problema no te importa
o no cuidar.
El problema aquí es,
tienes un patrón
en el que te superas
líneas profesionales
-Con los estudiantes.
-Ay dios mío. Aquí vamos.
Sabes, no lo superé.
Sabes que no es apropiado
abrazar a los estudiantes.
Oh, abrazé un llanto
niño pequeño. Llovame.
Sabes conducir a los estudiantes a casa
no es profesional.
¿Qué? Se perdió el autobús.
Ella vivía cerca de mí.
-Se no es apropiado.
-Qué...
[suspira] Sé todo esto
proviene del hecho
que te importa.
Sé que no lo eres
una amenaza para estos niños,
Pero tienes que darte cuenta
no eres padre
Eres maestro.
Hay una diferencia.
Y por esa razón, no,
No puedes hablar con Alex Lilly.
Es solo ...
Somos los únicos que quedan.
[gente murmurando]
-De ninguna manera.
-Elo mira, mira.
[Sniffles]
[Whimpers]
Sí, es realmente
Allí, ¿eh?
Sí, he estado
recibir llamadas telefónicas también.
-La amenazante.
-¿Oh sí?
Creo que la persona que llama podría ser
responsable de esto?
No lo sé.
Tal vez, tal vez no.
Sí, bueno ...
Quien sea, el mejor
Podemos hacer es presentar un informe.
Probablemente los niños hicieron esto,
Si me preguntas.
Quiero decir ... [risas]
... demonios, solía hacer
Cosas como esta
Cuando estaba en la escuela.
Ya sabes, tp casas,
zanja de ding-dong.
Nunca escribí "bruja"
en un coche antes,
Pero un amigo mío
manchó algunos de los suyos ...
["El extremo oscuro de la calle"
jugando]
¡Ey!
[Ambos se ríen]
¿Podemos abrazar?
Sí, por supuesto que podemos abrazar.
Jesús.
Qué pasó
a tu mano allí?
Oh, fue solo un estúpido
Accidente laboral.
-Nada.
-¿Beber?
-Seguro.
-Uh, Tony?
Tony?
Sí, él ...
Estará aquí en un segundo.
-Está bien.
-Entonces...
-Sí.
-So no tengo prisa.
-[risas]
-Um ...
Guau. Entonces yo ...
No esperaba que vinieras.
Me alegro de que hayas enviado un mensaje de texto. I...
Sabes, he estado pensando
sobre ti mucho y, uh ...
Quería llamar
Pero no sabía si eso
empeoraría las cosas o ...
-No sé qué es ...
-Yeah, bueno,
No soy algo
Little Delicic Flower
eso se marchitaría si viera tu
Nombre aparece en mi teléfono.
-Lo sé. No estoy diciendo ...
-So, sí.
Uh, Tony.
Uh, mi amigo quiere una bebida.
Hola. Hola.
-Uh, sí. Adelante.
-[Tony] ¿Cómo estamos?
Hola. Um, obtendré una Coca -Cola.
-A ¿Un Coca -Cola?
-Sí.
Está bien, bien. Lo que sea.
[risas]
Entonces, ¿qué está pasando?
¿Cómo estás?
Bueno, todos piensan
Soy una bruja.
No creo que eso sea cierto.
Ve a mirar mi auto.
Pfft.
Espero que no hayas conducido aquí.
¿Por qué esperas?
que no lo hice ...
Espero que no hayas conducido aquí
porque...
Esperar...
No seas un imbécil, Paul.
-No soy un imbécil.
-Vamos.
No estoy siendo un imbécil.
Estoy preocupado
sobre ti y ...
¿Sabes que? No necesito ...
No necesito
tu maldita preocupación.
¿Bueno? No estoy borracho.
Bueno. Entiendo. Lo lamento.
Así que lo que,
¿Alguien destrozó tu coche?
Escribieron "bruja" al otro lado.
Entonces, sí.
Para tu información,
Todos piensan que eres ...
Soy una bruja.
Entonces, sí.
-No Coca -Cola.
-Gracias.
¿Puedo darte un poco, eh ...
-¿To amor?
-No.
Solo algunos pensamientos
de alguien
Quién te conoce muy bien.
-Al que está bien?
-Sí.
Intenta salir
de tu propia cabeza.
La gente no está pensando
sobre ti ahora mismo, ¿de acuerdo?
Toda la ciudad
no está dirigido a ti.
Mmm. Creo que podrías
en realidad estar equivocado al respecto.
Tienes una tendencia
Para conseguir un poco de "¡Ay de mí" ...
-Guau. Guau. Bueno.
-... y un poco paranoico.
Y una cosa que se
nunca ha ayudado es esto.
Qué es esto"? ¿Qué?
Una fiesta solitaria de lástima.
No estoy solo.
Estás aquí.
Sabes a qué me refiero, ¿de acuerdo?
Y no puedo quedarme.
¿Donna sabe que estás aquí?
No.
-¿En realidad?
-En realidad.
No somos ... ya sabes
No estamos sucediendo ahora mismo.
Guau.
No es un gran problema.
Mm-hmm.
Eres ridículo.
Mírate. Estás radiante.
Vamos.
Toma una bebida real conmigo.
-Justine, no. Justine.
-Vamos. Por favor.
¿Por favor?
No.
["Tengo que levantarse" jugando]
♪ Tengo que levantarse
Tengo que salir ♪
♪ Tengo que llegar a casa
Antes de que llegue la mañana ♪
♪ ¿Y si llego tarde ... ♪
Deténgase, por favor.
[Canción continua]
No has cambiado un poco.
Que tienes
¿Vas a seguir hoy?
Trabajar.
Laboral. Todo el día. Hasta tarde.
Bueno. Te creo. Jesús.
¿Qué?
Uh, no te preocupes.
No voy a ser, como,
spam enviando mensajes de texto
todo el día y noche.
Aprendí mi lección.
Justine, solo digo
Estoy trabajando. Eso es todo.
¿Cómo está el trabajo?
Está bien. Es lo que sea.
Guau. Espero que no lo sea
El ambiente general allí.
¿Qué significa eso?
Bueno, hay 17
niños desaparecidos por ahí,
y me gusta pensar que la gente
a cargo de encontrarlos
No son como, "Oh, lo que sea",
sobre sus trabajos.
En primer lugar,
No soy un detective.
No sé si lo sabes.
En segundo lugar,
Tengo la resaca como una mierda.
No me di cuenta de que estaba recibiendo
a la parrilla en la investigación.
[Justine] No, no, no.
No soy ...
No estoy tratando de asar.
Me pregunto si necesito
para resolver esto yo mismo.
[Pablo] Estamos en eso.
-Estas estás en eso?
-Sí.
Bien, bueno, qué carga.
Estás en eso.
Ahora mismo, realmente
Necesito tomarlo con calma.
Nadie se afloja.
No te dejes conseguir todo ...
¿Obtienes todo Justine al respecto?
Solo deja la investigación
a los investigadores.
Fue genial verte.
Tú también.
[Haga clic en la manija de la puerta]
Chuparme la polla.
[Chiming]
[Justine dando palmaditas en su cuerpo]
¿Hola?
[grillos chirring]
[moscas zumbidas]
[jadeos]
[CLANGING]
[principal]
Te lo dije explícitamente
No interactuar con Alex.
Bueno, técnicamente,
No interactué con él.
Lo siguiste a casa.
Llamaste a su timbre
repetidamente
luego espió a través de una ventana.
Bueno, puedes ... ¿podemos
Solo concéntrate en el hecho
¿Que esa casa es extraña?
Justine, si no estaba claro
contigo antes,
Déjame hacerlo ahora.
Quiero que lo dejes solo.
Bien, ¿por qué estaban sus ventanas?
pegado?
No parece eso extraño
¿A usted?
Probablemente porque la gente entrometida
Tomarlo sobre ellos mismos
caminar
y mirarlos a través de ellos.
-Pero, Marcus ...
-¿Estás bromeando?
Te voy a hacer la cortesía
de olvidar que esto
La llamada telefónica alguna vez tuvo lugar.
[Beeps]
[Música tocando
a través del sistema PA]
[Justine Chills]
[gruñidos]
-¿Qué digo mierda?
-¿Estaste jodido?
Donna?
-Donna, no. I...
No lo follé.
-Yes, lo hiciste. Sé que lo hiciste.
-No, no, no. No, él ...
Dijo que no estaban juntos.
-¡Mentiroso!
-No, no, no!
-Ente lo emborrachas!
-Donna, pare. ¡Detener!
Estaba tratando de ser agradable
¡Para ti, y lo emborrachas!
-¡Ey! ¡Ey! ¡No!
-¡Detener!
[Donna] ¡Mira lo que hiciste!
¡Mira lo que hiciste!
[Mujer en la televisión] Luciano, lo sé
Tomamos un comienzo rocoso
con todo lo que pasó
en el jacuzzi,
Pero aún así me has hecho ...
[Reloj titing]
[Ticking continúa]
[jadeos]
[jadeo]
[Reloj titing]
[ruido amortiguado]
[estridente]
[jadeo]
Ay dios mío.
Alex, hola. ¿Cómo estás?
Solo quería decir hola
porque he estado pensando
sobre ti mucho, y ...
Quería asegurarme
Estás bien.
Estoy bien.
¿Sí?
Porque sé que ha sido
un momento muy difícil para mi
Y ni siquiera puedo imaginar
Cómo ha sido como ...
Tengo que irme.
Oye, espera, por favor.
Yo solo...
Solo quiero asegurarme
-Se todo está bien.
-No siga a seguirme!
¿Hola? Es la Sra. Gandy.
Me gustaría hablar contigo.
¿Hola?
Sé que estás en casa.
[grillos chirring]
[Apertura de la puerta]
[Snipping]
[respiración pesada]
Voy a trabajar.
[clacks de teclado]
[despeja la garganta]
[martilleo]
Te he estado llamando
Toda la mañana, jefe.
Sí, golpeé un enganche
en el camino.
[Machinery Whirring]
¿Cómo se ven las cosas?
[risas] un poco
de una mañana caótica.
-¿Sí?
-Sí.
Marc fue a recoger
el sodding,
Pero no lo tuvieron en
Porque el pedido
nunca me colocaron.
Mierda. Maldita sea. Eso...
Está bien,
Lo siento por eso.
Sí, tenemos al dueño que viene
Viernes por un recorrido,
Y todavía vamos a vamos
tener el marco abierto.
Es sobre mí. Es mi mal.
Y luego me presenté
Y veo que Alvin
pintó la puerta con el
pintar que ordenó, y ...
¿Sí?
Querían el bosque verde
Y eso es rojo.
-¿Qué?
-Mirar.
Maldita sea. Espera un minuto.
¿Enviaron lo incorrecto ...
Revisé el pedido
Y lo ordenamos.
Enviaron lo que pedimos,
Pero lo que pedimos fue ...
Está bien. Me jodí.
Lo tomaré,
Obtenga el correcto.
[Baja charla]
Sr. Graff.
Sí.
Seguimos
Cada una de estas llamadas.
Entonces puedo asegurarte
que mientras hablamos
Tenemos oficiales
persiguiendo agresivamente
Cada plomo que viene
a través de esta estación.
Entonces, ¿qué pasa con los federales?
¿No tienen nada nuevo?
Sigue habiendo un muy
Intercambio de información saludable.
Entonces puedo decirte
con plena confianza
que también están persiguiendo
Cada plomo agresivamente.
Lo que está sucediendo
con las unidades K-9?
No he oído hablar de ninguna
K-9 informa en mucho tiempo.
Eso es porque
No te informan.
Sr. Graff, puedo entender
tu pasión.
Y no me importa tener
estas conversaciones contigo
Porque, Dios no lo quiera,
Si fuera mi hijo
Yo también exigiría respuestas.
Pero necesito que confíes
que lo que estamos haciendo aquí ...
Ella todavía no está hablando, ¿eh?
Ella lo sabe.
No estoy de acuerdo con eso.
Eres agresivo
Siguiendo cada plomo,
Y sin embargo, ella está ahí fuera
Caminando libremente como un pájaro.
¿Has hecho algo?
¿En ella en absoluto?
Extensamente. Sí, tenemos.
Entonces sabes de
Su pasado, ¿eh?
Porque he cavado un poco.
Y he descubierto mucho.
Ella tenía un DUI hace dos años.
¿No viste eso?
Ella fue dejada ir de ella
Última escuela en la que enseñó
para comportamiento inapropiado.
No viste
ese tampoco?
Con un miembro de la facultad.
Ella es una persona problemática,
¿No es ella?
¿Qué es lo que piensas?
que ella sabe?
¿Qué crees que es
¿Que no nos está diciendo?
Porque esos niños salieron
de esas casas.
Nadie los sacó.
Nadie los forzó.
No veo
cualquier cosa
Eso señala a esa mujer.
¿Qué ves que yo no?
Veo algo que
No entiendo en absoluto.
[Padre 1] ¡Sí!
Estamos hablando de 17 niños
en un salón de clases.
Y ninguno de ellos
¿Hablé de eso?
[Padre 2] exactamente.
Y tenemos cuantos padres
aquí,
¿Y ninguno de nosotros lo vio venir?
[Padres gritando]
Quiero saber que pasó
en ese salón de clases.
¿Por qué solo su salón de clases?
¿Por qué solo la suya?
[Voces superpuestas]
[Padre 3]
¿Dónde están nuestros hijos?
[Padre 4]
¿Te vas a ir?
[Marcus] Eso es suficiente.
Todos necesitan darnos
Algo de espacio.
-Por favor. Por favor.
-[gritando continuando]
Vamos a todos
Una buena noche de sueño.
Despierta con cabezas más claras.
Por favor.
-[Padre 5] ¡Ella tiene respuestas!
-[Padres gritando]
Disculpe, señorita, estoy ahorrando
Para un boleto de autobús
para ver a mi hermano. Tiene
¿Algún cambio en absoluto?
[Justine] Lo siento.
[jadeos]
Matthew?
Mateo.
[Bisagra chirridas]
[jadeo]
¡Matthew!
¡Detener!
Esperar.
[Thunder retumba]
[Postos corriendo por las escaleras]
Matthew?
[jadeos]
Matthew, ¿dónde estás?
¿A dónde fuiste?
Háblame.
¡Háblame!
[Sniffs, gemidos]
Lo lamento.
Lamento que
No pude sa ...
Que no pude ...
Quería decirlo
tantas veces.
Realmente quiero decirlo
todo el tiempo
Porque lo siento
todo el tiempo.
Te amo mucho.
[gritos]
[gruñendo, jadeando]
¿Qué diablos?
¿Dónde está nuestra casa?
Allá.
¿Dónde está la torre? Torre,
Torre, torre, torre, torre.
Ah.
Muéstrame.
Vamos.
[Bell Chiming]
Hola.
-Hola.
-¿Cómo estás?
Soy Archer Graff.
Soy de Matthew ...
Sí, sé quién eres. Hola.
Oh, bueno. Sé que no lo hemos hecho
hablado antes directamente.
Nos hemos visto
En muchos de los mismos ...
-¿Cuán, arquero?
-Estoy bien. Estoy muy bien.
Yo ... ya sabes.
Se consideran todas las cosas, solo ...
soldado.
Tenemos que hacerlo, ¿no?
Lo hacemos.
Escucha, lo siento
sorprenderte en casa así
en el...
en el medio del día.
Pero, um, no lo sé
Si lo sabes,
Pero tenemos algunas imágenes de
Matthew saliendo de la casa
en nuestro anillo de la cámara aquí
y creo que ustedes
tenía lo mismo ...
¿La misma situación con Bailey?
Sí, eso es correcto.
Está bien. Bueno, estoy seguro
le mostraste el tuyo a la policía
Justo como yo, pero yo ...
Me preguntaba si te importaría
dejándome echarle un vistazo.
No necesito una copia
o cualquier cosa.
No me siento cómodo con eso.
Bueno. Entiendo.
¿Gary?
Archer Graff. ¿Cómo estás?
Bien.
El padre de Matthew.
Sí. [Suspiros] Por supuesto.
¿Cómo estás?
Um, tengo una pregunta extraña
Necesito preguntarte.
Es un poco difícil ver esto.
Está bien, espera. Vuelve a donde
Ella pisa la acera.
Bueno.
Oh...
Bueno. Justo ahí.
[Gary] ¿Qué ves?
Uno, dos, tres, cuatro ...
... cinco, seis, siete.
Lo siento.
Vamos. ¿Qué estoy mirando?
Ey.
-Pense hablar contigo.
-Ascan, yo ...
No creo que tengamos nada
decir el uno al otro.
Creo que tienes mucho que decir.
Tú y cualquier otra persona
en esta ciudad.
Créeme,
El mensaje es ruidoso y claro.
Soy el problema. Entiendo.
¿Sabes que?
Creo que esa es la primera
cosa honesta
Te he oído decir.
-Estis el problema.
-Es quieres estar en mi cara?
-En quieres amenazarme?
-Se no ...
Nadie te está amenazando.
Estás ladrando
el árbol equivocado. ¿Bueno?
Toda esta persona víctima
que estás asumiendo
podría tener
la policía engañó
la escuela engañó ...
[Discurso se desvanece]
-No pensando en ti mismo!
-Marcus?
Tú y yo vamos a
Ten una conversación bien ...
-[Marcus Grunting]
-[Justine Sfresing]
[Justine Jading]
¡Ey!
[Marcus balbuceando incoherentemente]
-[Marcus gruñido]
-[Justine Chilling]
Solo mantente abajo.
[jadeando, gruñendo]
¡Ey!
[gruñido]
[gritos, gruñidos]
[chillidos]
[Paul] El hotel es bueno, aunque?
-[Donna] Está bien.
-Sí.
No el ritz, pero no soy
Esperando que se vuelvan locos.
Sí. Bueno, es solo
por seis noches. ¿Bien?
Tres, en realidad.
Aparentemente,
No tengo que estar aquí
Para la gran fiesta de envoltura,
Así que puedo irme el jueves.
-La no es genial?
-Sí. Es bueno.
Porque me supone
para ovular el viernes,
para que podamos alcanzar el objetivo
este mes.
Lindo. Bueno. Sí. Bien.
Pensé que te gustaría eso.
Oh, ¿te dirás a mi papá?
Cuando lo ves hoy
que desde que volveré
para el fin de semana
Podemos hacer su
¿Asunto de almuerzo de aniversario?
[suspiros]
Sí, lo haré saber.
Será feliz.
¿Estás a punto de comenzar tu turno?
Sí.
Vas a golpear
una reunión después?
Um, no estaba planeando.
¿No crees que deberías?
[suspiros]
Uh, si tengo tiempo,
Golpearé uno.
Paul, especialmente cuando
vas a ser
El gasto se extiende solo
Creo que es importante que
Vas a reuniones regulares.
No voy a beber, Donna.
Me siento bien.
Si no me siento bien
Entonces llegaré a una reunión. ¿Bueno?
Está bien, cariño.
Bueno. Tengo que ponerme en marcha ahora.
Bueno. No olvides decir
Mi papá sobre este fin de semana.
Sí.
-Te amo.
Jesús Cristo.
Oye, ed.
Oye, amigo.
Uh, Donna ha vuelto el viernes,
Así que estamos bien para almorzar
con ustedes el domingo.
¿Por qué volverá temprano?
Supongo que son
Cortándola suelta, así que ...
Ella quería que te hiciera saber
en el que estamos.
Bueno. Suena bien.
¿Almuerzo de aniversario?
Sí.
Qué lindo.
Bueno, felicitaciones y ...
-Ascante, gracias.
-Un mucho años.
¿Me llamas viejo?
No. No, señor. No, no, no.
¿Por qué me llamarías viejo?
No, señor. No estaba diciendo eso.
Te estoy dando mierda.
Bueno, recién comenzando
Mi turno aquí.
Entendido.
[Hombre hablando cerca]
["No tengas miedo"
tocando en la radio]
[Lector de noticias] el próximo lunes
Marcará 30 días
Desde 17 niños de la escuela primaria
han desaparecido
del condado de McCarren.
Miembros de la comunidad
han emitido una recompensa de $ 50,000
Para cualquier información
conduciendo a su recuperación.
Cualquier individuo sospechoso
o actividad
debe informarse a su ...
[Radio apagado]
-[Sirena de tono único]
-Spando justo allí. Policía.
Mierda.
[Sirena Gerente]
[Bloque de cuerno de camión]
Detente o vas a ir
¡Consigue el Taser!
[gimiendo]
Amigo, por favor.
Detener. Detener. Detener. Detener.
-Callarse la boca.
-Por favor. Trabajo allí, hombre.
Acabo de perder mis llaves. Por favor.
He perdido la llave. Por favor.
[Hombre gimiendo]
-Ate, ¿estás bien?
-Yes, oficial, estoy bien.
Está bien. Bajamos
Bastante duro allí. ¿Estás bien?
Oficial, estoy bien.
Solo llame a mi almacén.
Puedes mirar el número
arriba en línea.
Mi teléfono no funciona
ahora mismo.
Puños demasiado apretados? Manos bien?
Sí, están bien, oficial.
-El regreso al auto.
-No, no, no.
Vamos. Vamos.
Uno, dos, tres.
Por favor, oficial. Oficial.
-Hey, ¿cómo se llama, señor?
-Jaime.
James, está bien. Párate aquí mismo
Para mí, James.
-Ente tienes armas sobre ti?
-No.
¿No? ¿Qué hay de las drogas?
¿Estás sosteniendo?
No, señor.
Cualquier cosa en tus bolsillos
Voy a pegarme
Cuando puse mis manos
¿Allá, James?
No, señor. Yo no.
¿Está seguro? No quiero
ser empujado por cualquier cosa.
No tengo nada, señor.
Está bien, James.
Espérate quieto para mí allí.
No debería correr
De la policía, señor.
¡Ah! ¡Mierda!
[jadeo]
Por favor. Por favor esté bien.
Mierda.
Bueno. Arriba. Arriba. Levantarse.
-[James gime]
-Ey. ¿Puedes oírme?
¿Jaime? Estas conmigo?
Ay. ¿Qué diablos?
Joder golpeame, hermano.
Bueno. Esto es lo que
Va a suceder ahora.
Voy a tomar
Estas putas de ti, ¿de acuerdo?
Voy a subir a mi coche
en un segundo.
Me voy a conducir, pero ...
¿Me estás escuchando?
No quiero verte aquí
De nuevo, ¿de acuerdo?
Como lo veo
Te hice mal
Me hiciste mal.
Vamos a llamarlo un día.
Pero si te veo
aquí de nuevo,
va a ser
una historia diferente. ¿Sí?
¿Sí?
Lo digo en serio.
Está bien, considérate
prevenido. Ahora, subamos.
Voy a tomar estos puños
fuera de ti. Uno, dos ...
Porque ahora mismo
esto es un ...
Este es un asunto completamente diferente.
Alguien necesita
Solo dile a este chico
Su hijo no es
El único niño falta.
Hay 17 niños. Todo...
[suspiros]
Está bien, escucha.
Mientras
Esto no se informa,
Esa imagen va a
sentarse en un camino en algún lugar,
y se va a grabar
en aproximadamente un mes.
Y si ese maldito ciudadano
no vuelve aquí
en un mes
y presentar una queja,
Todo esto podría desaparecer.
Pero si lo hacen ...
Paul, vas a ser
en un agua caliente seria.
Conseguiste esa mano
revisado?
¡Mierda!
[Pings de teléfono]
["El extremo oscuro de la calle"
jugando]
¡Ey!
¿Podemos abrazar?
Sí, por supuesto que podemos abrazar.
Jesús.
[Canción continúa]
[Ambos gruñidos]
[suspiros]
[Donna] Hola?
Paul?
Ey.
-¿Dónde has estado?
-Estas en casa.
Soy.
Alguien se enfermó
y enviaron a todos
en mi equipo, en Morris's ...
¿Dónde has estado?
Yo estaba, eh ... estaba fuera.
¿Dónde?
Pablo.
Tú del pedazo de mierda.
[Oficial 1] Quieres cambiar
¿Almorzado hoy o el mismo lugar?
-[Oficial 2] Sí, Pizza?
-Sí. ¿Almuerzo en ti hoy?
[Baja parloteo]
He visto este problema ...
Hijo de puta.
¡Ey!
¿Qué te dije? ¿Eh?
¿Qué te dije?
¿Qué me jodí ...
Oh, hijo de puta.
[neumáticos chillidos]
¡Cabron!
[James] Esto es jodido
mierda. Mira esta mierda.
Por favor, por favor,
por favor, por favor.
Justo aquí, aquí mismo,
justo aquí. Sí.
[gruñidos]
Maldita sea. ¡Qué diablos!
Mierda.
Trozo de mierda. Sí.
Maldita sea.
Por favor, por favor, por favor.
¡Mierda! ¡Mierda! Vamos.
Maldita sea. Jodidamente ir.
Sí. Maldita sea.
¡ARGH! ¡Mierda!
¡Mierda!
Yo, nuevo teléfono.
[tos] Soy yo, amigo.
Um, amigo,
Ayer conseguí un trabajo.
Sí, gracias, hombre.
Gracias, gracias
gracias.
Sí, um, así que solo, como,
un pequeño problema de tólogos
Porque yo solo ... no puedo empezar
Hasta que tenga, como, zapatos nuevos.
Y, ya sabes, todo un atuendo.
Porque, ya sabes, como dije,
es elegante.
Y, um ...
Espera, espera, espera.
No, no, no. Espera, espera.
Esto es algo bueno.
Tengo ... tengo un trabajo,
Y soy, estoy loco ...
Estoy haciendo la cosa.
Entonces, ya sabes
Podemos comenzar a relajarse nuevamente.
[gemidos] Por supuesto
Voy a pagarle a mamá
Pero no puedo hacer eso
Hasta que obtenga el, ya sabes,
dinero para conseguir la ropa,
para que pueda hacer el trabajo,
para que pueda devolverle a la mamá.
¿Hola?
¡ARGH! Maldita perra.
Mierda. Mierda. Mierda.
Oye, hombre, siento que no era
comunicarse muy bien
Qué tan importante es que obtenga
solo, como,
un poco de dinero
para que pueda conseguir
la ropa para el trabajo,
para que pueda conseguir el trabajo,
obviamente.
Así que por favor llámame de nuevo
Puedo comunicarlo mejor.
Gracias amigo. Te amo.
¡Demonios, sí!
No.
¿No?
No quiero.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no quieres? Esto es bueno.
Estos son buenos.
Mira, esto vale,
Como, 50 dólares.
No.
Veinte.
Diez.
Cinco.
Por favor, amigo. Por favor.
Mierda.
[Sirena de tono único]
[Pablo] Detente allí mismo.
Policía.
[Sirena Gerente]
¡Mierda!
[gemidos]
[Pablo] Manera que lo veo, te hice
mal, me hiciste mal.
Lo llamaremos un día.
Pero si te veo
aquí de nuevo ...
va a ser
una historia diferente. ¿Sí?
Bueno.
Considérate advertido.
Contáctate la mierda.
[Thunder Rumpling]
¡Mierda!
La mierda de mí, hombre.
¿Qué diablos?
[tirante]
[ruido]
Mierda.
Oh, mierda.
Oh, joder, Willow.
¡Jesús! ¡Mierda!
Lo lamento. Lo lamento. Um ...
¿Hola?
¿Estás bien?
[Snaps de dedo]
[ruido sordo]
¿Qué diablos?
[muy]
[ruido]
[débil susurro]
[gluglú]
¡Lo siento! ¡Mierda! ¡Lo siento!
¡Lo siento!
¡Mierda! [gruñidos]
¿Qué diablos? ¿Qué diablos?
[Gruñido]
[jadeo]
Mierda.
Maldita sea. Trozo de mierda.
[Cubiertos de cubiertos]
¿Qué diablos? ¡Jesús! ¡Mierda!
¡Mierda! Maldita sea.
¡Mierda! ¡ARGH!
Por favor, por favor, por favor.
¡Mierda!
[prestamista]
20, 40, 60, 80, 100.
Ey.
Estoy llamando a
la recompensa de $ 50,000
para información
sobre los niños desaparecidos
Porque sé dónde están.
Estoy bastante seguro de que todos los.
Parecía un montón de ellos.
Todos están de pie
en el sótano de esta casa,
Solo, como, parado allí.
Y, um ...
No sé.
Están en el sótano
de pie quieto y mierda.
Y hay, como, jodidamente
Dos wackos allí.
Y es solo, como,
jodido. [Risas]
Um, pero ... ¿cómo está esto ...
¿Cómo va a funcionar esto?
¿Cómo obtengo el dinero?
No, no lo soy ... soy ...
Lo digo completamente en serio.
Quiero decir, puedo mostrarte.
Como te mostraré.
Um, pero yo solo ... yo, uh ...
Realmente no quiero entrar
Porque, como, alguien ...
¿Alguien podría venir a conocerme?
en algún lugar con el efectivo?
Porque como ... yo solo ...
Realmente no me gusta
estaciones de policía, ¿sabes?
Ellos simplemente son un monstruo
yo fuera. Soy, eh ... soy fóbico.
[Pablo] ¡Hola!
¿Qué te dije?
Que jodí ...
[James Whoops]
"¿Qué te dije, eh?
¿Qué te dije?
Soy un policía grande y yo ... "
[jadeos]
[grillos chirring]
[jadeo]
Estás bien. Estás bien.
Eso no era real. Eso no fue
real. Eso no era real.
-Está bien. Estás bien.
-[Snaps de ramita]
[James jadeando]
[Paul grita]
[James] Joder.
¡Cabron! ¡Me apuñalaste!
No, no, no. Lo lamento.
Lo siento. Fue un accidente.
Fue un accidente. Lo lamento.
Espera, espera, espera. Espera, espera.
Espera, espera.
Sé dónde están esos niños.
Por eso estaba llegando
a la estación.
-El jodido mentiras!
-No, no, no, no lo soy. No lo soy.
Prometo. Prometo. Sé
donde están. Prometo.
¿Dónde?
[tartamudez]
Están en una casa en una casa
No lejos, en el sótano.
¿Qué diablos eres?
¿Qué casa?
Yo ... puedo mostrarte, hombre.
Es realmente, realmente,
muy cerca.
Oh, jódame.
¿Tienes ayudas?
¿Eh?
SIDA, gilipollas.
¿Tienes ayudas?
Oh...
Uh, no lo creo.
¿Hepatitis? Mierda así?
Quiero decir, mierda,
No es que sepa.
Ese, el oscuro.
Allí mismo
Al final del bloque.
Um, disculpe, señor.
Um, no quiero ser grosero,
Pero, como,
¿Cómo sé que no lo eres?
Voy a intentar y, como,
¿Toma esa recompensa por ti mismo?
¿Señor?
¿Oficial?
Oh, hombre.
[Sin diálogo audible]
[Palabras de boca]
¿Qué diablos?
[grillos chirring]
¿Qué diablos? [gemidos]
Déjame ir de aquí.
Maldita sea.
Oh. Gracias.
[susurrando] ¿Qué carajo?
Jesús Cristo. ¿Qué diablos?
Oye, ¿estás bien?
-[Paul gruñendo]
-Jesus Cristo, hermano!
-¡Ey! ¡Bájame de mí, hermano!
-[Paul Grows]
¡Llévame a la mierda!
¡Ey! ¡Mierda!
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Alguien, por favor ayúdame!
[Justine] Te lo digo
Marcus. Lo he visto yo mismo.
Hay algo
muy, muy mal
Siendo dentro de esa casa.
Si no me crees
-Esta allí tú mismo.
-Justine, detente.
Aquí está el resultado final.
Alex ha sido
lo suficientemente traumatizado
por los eventos
de los últimos dos meses,
-Mientras estoy seguro de que tienes.
-Marcus ...
Por eso voy a hacer
Usted la cortesía
de olvidar que esto
La llamada telefónica alguna vez tuvo lugar.
Si el bienestar de un niño
es cuestionado, por ley ...
-Justine.
-... tienes que referirlo
a CPS.
Por ley.
¿Realmente vas a ir?
llevarlo allí?
Es esta la esquina
¿Me vas a poner?
Solo ve a hacer la llamada de la casa,
Marcus. Solo haz eso.
No estoy autorizado
solo hacer llamadas a la casa.
Bueno, eres un obligatorio
reportero. Tienes que.
Bien, esto es lo que haré.
Invitaré a sus padres a
Entra, habla conmigo.
Tendremos un cara a cara
en la escuela.
¿Eso es aceptable para ti?
Sí, gracias. Lo haría
Realmente aprecio eso.
Bien, entonces. De nada.
Adiós.
-[llamando a la puerta]
-Sí.
Tus dos en punto están aquí.
Está bien.
Bueno, envíalos, por favor,
Margarina.
De esta manera, señora.
Director Miller, soy Gladys.
Sí. H-Hi. Hola.
Entra.
-Se tenga un asiento, por favor.
-Oh, gracias.
Gracias Marge.
Gracias por entrar. Yo ...
Sé que ustedes han tenido
Mucha atención últimamente.
No todo
posiblemente podría ser querido.
Estoy feliz de pasar.
Está bien.
Bueno. Perdóname...
No nos hemos conocido.
¿Eso es correcto?
No, no lo creo.
-Okay ... PHEW.
-[Gladys se ríe]
Porque yo era relativamente
seguro que recordaría.
Sé que me he conocido
El padre de Alex antes.
Soy la tía de Alex
Y su madre es mi hermanita.
Bueno. Entonces no eres
su tutor legal.
Bueno, no. Eso sería
sus padres, por supuesto.
Bueno. Bueno, uh ...
Perdóname, Gladys,
Pero desafortunadamente, necesito
hablar con sus padres.
[suspiros]
Bueno, odio decirlo,
Pero sus padres han sido
sintiéndose mal últimamente
Y me quedo con ellos
para ayudar a cuidar de Alex.
Oh. S-Sounds graves.
Oh, no. No, no es serio.
Nada terminal.
Es solo un toque
de consumo.
"¿Un toque de consumo"?
Sí.
¿Sabes que?
Me da vergüenza decir
Supongo que realmente no lo sé
Lo que eso significa.
Pensé que era algo
Los colonos tienen
en el sendero de Oregon.
[Ambos riendo]
-¿Qué es? ¿Tuberculosis?
-¿Sabes que?
Lo están haciendo bien
Pero necesitan quedarse en casa.
Tenía la esperanza de hablar con ellos
en persona porque ...
[inhalos] ... esto es incómodo,
Pero un individuo preocupado ha
presentó una queja de bienestar.
Y desafortunadamente,
Necesito hacer contacto
con el niño
Guardián legal.
Es algo
Eso no es realmente negociable.
Necesito hablar
con sus padres en persona.
Oh querido.
Podría venir a la casa
Si eso lo hiciera más fácil.
Solo estoy tratando de evitar
que involucra CPS.
-Pero francamente ...
-Cps?
... No estoy convencido
que cualquier cosa esta mal.
¿Quién presentó la queja?
No estoy en libertad de decir.
Bueno, esto es muy molesto.
[TV] Es ahora que
Se ha perdido todo el libre albedrío.
La hormiga se mueve
bajo la dirección
de una mente separada
de la suya.
Aquí, la hormiga inicia
su agarre de la muerte.
Yum, Yum, Yum.
Ahí vamos.
Como el parásito Cordyceps
Continuar alimentándose de su cuerpo.
Eso es asqueroso.
La fructificación fúngica ocurre a continuación.
-Las flores de mayor ...
-[anillos de timbre]
... que sirven
para difundir más esporas ...
¿Quién podría ser eso?
... Eso encontrará más hormigas.
[Hombre] EW.
[jadeo]
-GRAY DIOS ESTÁS CASA.
-[Hombre] ¿Quién es?
Lamento mucho molestarte
un sábado.
Oh, ¿podrías por favor?
¿por favor, perdóname?
Solo estamos sentados.
El autobús no me recogió
donde estaba programado para.
Y me había dado cuenta
Demasiado tarde ...
[inhalos]
... que estaba de pie
en la esquina equivocada.
Y para el momento
Yo junté eso
Oh, me lo había perdido por completo.
Así que tuve que caminar todo el camino
al otro lado de la ciudad para llegar aquí.
Bueno, lo siento mucho
escuchar eso ...
Lamento decirte esto
cariño,
Pero estoy al borde
de colapso.
Oh.
¿Podría por favor?
¿Tienes algo de agua?
Me temo que eso es re ...
Por supuesto
Puedes tener un poco de agua.
Oh, muchas gracias.
Me temo que
Realmente no es un ...
Mi nombre es Gladys
Es tan agradable conocerte.
Hola.
¡Oh! Amo absolutamente
esta casa.
Mira, una jirafa
y un chino verde ...
Eso es original allí.
Apuesto a que lo es.
[aplausos]
Oh, me encanta esta cocina.
Gabinetes limpios y blancos.
Cómo tengo envidia de eso.
[Risas]
Ahora, escucha.
Sé que es inconveniente
Pero realmente necesitaba
para hablar contigo
Sobre nuestra conversación
ayer.
[tos] Oh.
[tos]
Marcus, consigue un vaso.
Un tazón, por favor.
Un tazón?
Sí, un tazón.
Es una peculiaridad mía.
Ni siquiera lo intento
para racionalizarlo más.
Un tazón de agua. Bueno.
Gracias.
I-yo quería que supieras que
Hablé con el padre de Alex,
Quién está muy enfermo, como dije.
Pero la buena noticia es
El esta más que feliz
para venir el lunes,
Siéntate contigo
y aclarar todo.
Aprecio eso,
Pero realmente es innecesario.
Entonces no hay necesidad de contactar
Las autoridades, ¿verdad?
Eso es, eh ...
Claro, supongo que no.
Quiero decir, no lo has hecho
Se contactó todavía, ¿verdad?
Gladys, realmente voy a ir
tienes que insistir en que tú, uh ...
¿Es ... es esa mi cinta?
No tienes
contactó a ellos, ¿verdad?
No, no lo he hecho. ¿Qué es esto?
[Hombre] ¡Dios mío!
¡Vaya! Mira lo que hice.
Oh Dios mío.
¿Por qué hiciste eso?
Bueno, fue un accidente,
por supuesto.
Guau. Eso es realmente sangrante.
Terry, ve a buscar el alcohol
-y el kit de primeros auxilios.
-Bueno.
Oh, no, no, no.
Eso es una tontería.
¿Podrías conseguirme?
¿Un trapo, cariño?
[tartamudez]
[chillidos]
¡Creo que me cortó el cabello!
Estoy llamando al 911.
Marcus, creo
¡Me cortó el cabello!
Marcus, ¿qué hizo ella?
[Dings]
[Ahogar, jadear]
Marcus?
[jadeos]
[gluglú]
-Bien...
-[Thrudding]
[gimiendo]
-[Gladys zumbe]
-[El ruido sorpresa continúa]
[Marcus gimiendo y jadeando]
[suspiros]
-[Marcus jadeando]
-[Barking de perros]
[Persona en la calle] ¡Mira!
[CAR LITRAS DE LOS CARRITOS,
bocina de la bocina]
[Persona en el parque]
Yo, ¿qué diablos, hombre?
[Gente en el parque gritando]
[Persona en la mesa] Oh, Dios mío.
[jadeando continuando]
[Archer] sale con él.
Piensa en los niños.
-No pensando en ti mismo!
-[Justine] Marcus?
-Tu tú y yo vamos a tener un ...
-[Marcus gruñido]
-[Justine Chilling]
-[Marcus Grunting]
[Archer grita]
[gruñido]
[Archer] Manténgase abajo.
¡Ey! ¡Detener! ¡No!
Ay dios mío. [gemido]
Ayúdame, por favor. Por favor.
Oh, Dios. ¡No! [carcajadas]
-[gemido]
-[Chimes de la puerta]
[chillidos]
Ay dios mío.
[estridente]
[chillidos]
[Archer] ¡Hola!
Oh, mi ...
[jadeo]
[gemidos, balbuceos]
-Encente fuera de mi tienda!
-El ayúdame!
[chillidos]
-[Marcus gruñendo]
-[estridente]
[Bobling de Marcus]
[gruñido]
[Justine gritando]
¿Qué diablos?
[gimiendo]
Hijo de puta.
Vamos, mierda.
[gritos amortiguados]
[gritando continuando]
[Mujer gritando]
[El sonido se vuelve más claro]
[La mujer continúa gritando]
[Baja parloteo]
[Sin diálogo audible]
¿Estás bien?
Sí, creo que sí.
Solo soy, eh ...
raspado.
¿Tú?
Lo mismo.
Quiero agradecerte.
-Ah ...
-No, lo hago. Entonces, gracias.
Seguro.
Quiero decir, ¿qué más podría hacer?
Guy estaba fuera de control.
La última vez que hablé con él
Estaba bien.
Quiero decir, él realmente lo era.
[tartamudes]
Nunca he visto nada
así en mi vida.
Tengo.
¿De qué estás hablando?
La forma en que estaba corriendo
He visto eso antes.
¿Puedo mostrarte algo?
Su niña corrió
De la misma manera que lo hizo Matthew.
La misma postura, la misma manera exacta.
Al igual que Marcus
corrió después de ti hoy.
Fue armado.
Como un misil de búsqueda de calor
Solo encerrado en ti.
Entonces, aquí. Mira esto.
Esta es mi casa.
Esta es la casa de Bailey Kramer.
Ahora, si asumes que eran
Dirigiéndose en línea recta
solo en algún objetivo suyo
y asumes que ambos tenían
el mismo objetivo,
Esas líneas se cruzan
en algún lugar por aquí.
Ay dios mío.
Debe haber algo
sobre esta área.
-Alex.
-¿Un poco?
Alex Lilly vive
en esta casa.
Quién más puede pensar
de un ejemplo de un parásito?
¿Alguien?
-Lisa?
-Un tenia.
Una tenia! ¡Muy bien!
Esa es asquerosa, ¿verdad?
Vive en tus intestinos
Y se come tu comida.
[Niños charlando]
Basta.
"Basta."
-"Basta."
-[Otros niños riendo]
"Basta."
[Children Chatter, Shout]
[Hombre] ¿Qué pasa, Axe hombre?
Háblame, Axe Man.
¿Cómo estuvo la escuela hoy?
-Bien.
-¿Bien? ¿Besar alguna supermodelo?
[risas] No.
¿No? Está bien.
Bien,
Esta noche es la noche, amigo.
La tía de tu mamá Gladys
es venir, ¿recuerdas?
[suspira] ¿Por qué tenemos que
¿Tiene ella viviendo en nuestra casa?
Porque es como
Hablamos de.
Ella está enferma y no lo hace
tener a cualquier otro lugar a donde ir.
Pero yo ni siquiera
sin embargo, conócala.
Pfft. Te escucho, amigo.
Yo tampoco la conozco.
Para ser honesto, no estoy seguro
Tu mamá la conoce tan bien.
Pero ella es familia.
La familia es importante.
Tenemos que ayudarnos mutuamente.
Oye, encontré un niño.
Ey. Mis hombres han regresado.
-Hola.
Whoa. Ey. ¿Buen día en la escuela?
-Sí.
-Bueno, bien.
Uh, realmente me gustaría
Haga que esta casa se limpie
Antes de tu tía Gladys
Llega aquí.
Así que hazme un favor
Limpia tu habitación
Antes de comenzar
tu tarea.
Ella no entrará en mi habitación,
¿Es ella?
Realmente me gustaría una casa limpia.
Que incluye tu habitación,
Así que vamos.
Lo sé. Es horrible
limpiando después de ti mismo.
[Puertas de auto cerrándose]
[papá] ¿Está bien?
[Mamá] ¡Hola! ¡Adelante!
-[Papá] tienes la puerta?
-[Mamá] lo tengo.
[Papá] Un paso más.
[Papá] solo digo
Ella se ve muy mal.
No sé si esto
es el lugar para ...
Sí, bueno, está aquí
O en la calle, Stephen.
Bueno, ya sabes, esto no es
Un lugar de hospicio, Excmo.
Yo sé eso. Lo sé.
No estamos equipados para esto
tipo de cosas. ¿Está bien?
No habíamos visto a esta mujer
en 15 años.
Ella ni siquiera apareció
a nuestra boda ...
Mira, mi mamá
haría esto por ella,
Entonces voy a hacer esto
Para ella, ¿de acuerdo?
Realmente podría
Usa tu apoyo.
Si en algún momento
te sientes como ...
Alex, cariño,
¿qué estás haciendo?
Tengo hambre.
Oh, tienes hambre.
Bueno. Está bien.
Bueno, baja las escaleras, come
y luego ve a cepillarte los dientes
¿bueno? Son casi las 7:30.
Y callarse allí.
Tu tía Gladys está durmiendo.
[Creaks de puerta]
[Criando la puerta]
[jadeos]
Cuánto tiempo
¿Se quedará con nosotros?
Difícil de decir, amigo.
No parece
Ella está mejorando mucho.
Entonces ella se va a quedarse
con nosotros para siempre?
No.
I...
No creo que ella esté aquí
más de un mes.
[Niños charlando]
-Tody Righty, hombre.
-TOrty Righty.
Te recogeré
A las 2:00, ¿de acuerdo?
-See ti.
-Te amo.
-Meve yo.
[Justine] Ese es el momento.
Lápices hacia abajo.
¡Matthew!
¿Qué?
Dijiste: "Lápices hacia abajo".
Matthew, afuera ahora.
Alex, ¿estás bien?
Estoy bien.
Matthew, vamos.
Consigue tu bolso.
Fue una broma. ¡Ay dios mío!
-[Bell Ringing]
-[Estudiantes charlando]
-Estas extrañas tu viaje, hijo?
-Se está bien.
¿Seguro?
Mamá, papá, ¿dónde estabas?
Oye, Axe hombre. ¿Cómo estuvo la escuela?
¿Qué ocurre?
¿Alex?
Oh, bienvenido a casa.
[risas]
¿Cómo estás, cariño?
Déjame echarle un vistazo.
Oh, ya sabes
No te he visto
Desde que estabas
un pequeño bebé adolescente.
¿Qué le pasa a mis padres?
Oh, nada, cariño.
Están bien.
Mamá.
Ey. ¿Cómo estuvo la escuela?
¿Verás? Te dije,
Ella está bien. No te preocupes.
Alex.
Ahora, no seas grosero.
¿Por qué no te sientes?
¿a la mesa?
Porque estoy haciendo la cena.
Debería haberte preguntado,
Pero no estabas aquí
Entonces pensé en macarrones con queso
quería...
¡Papá!
Alex, eso es todo.
Quiero que subas las escaleras
Lávese la cara
Cepille los dientes
Y luego es hora de acostarse.
No hay cena para ti.
No estoy bromeando, joven.
Ir.
Venir. Sentarse.
Alex.
Sentarse.
No te preocupes
tus padres.
Solo están descansando.
Ahora, antes de ir a la escuela
Hoy quiero que lo prometas
que no dirás
un alma viviente que estoy aquí
o que tus padres
están descansando como lo son.
¿Me escuchas, Alex?
Mirar.
Oh.
¿Estás viendo?
¡Detener!
¡Detente, papá!
Alex.
Sentarse.
Ahora, cuando te digo
que no debes hablar
sobre mi o tus padres
a cualquiera ...
Entiendes lo que puede pasar
Si rompes tu promesa.
Puedo hacer tus padres
se lastiman.
Puedo hacerlos
lastimados el uno al otro.
Puedo hacer que se coman
Si quiero.
¿Quiero, Alex?
¿Me crees?
Promete que no lo harás
hablar de mi
a otro ser humano.
Dígalo.
Prometo.
Porque lo sabré, Alex.
Ir a la escuela. Tomar el autobús.
No hablar hoy.
Buen chico.
Necesitarás
Alimenta a tus padres.
Hay sopa en el gabinete.
Mañana,
Obtendrás un poco más.
[Estudiantes gritando,
charla]
[Gladys, distante] Alex.
¿Alex?
Ven aquí, cariño.
[respiración trabajada]
Oh.
Estoy muy enfermo, Alex.
¿Te gustaría un poco de agua?
Bueno, el agua no me ayudará.
Estoy demasiado enfermo para el agua.
Estuve
durante mucho tiempo.
¿Qué te hará mejor?
Bueno, esperaba
Tu mamá y papá
me haría sentir mejor
Pero no parece ser
resultando tan bueno.
Te gustaría ir
a un hospital?
El hospital no me arreglará.
Pero tal vez podrías, sin embargo.
Podrías ayudar.
¿Cómo?
Bueno, en la escuela,
Traiga un objeto de cada
de tus compañeros de clase en casa para mí.
Eso podría funcionar.
¿Cómo te hará mejor eso?
Puede ser justo lo que necesito.
Y si mejoras
¿Volverías a casa?
Si me volviera mejor ...
Volvería a casa.
[Risas]
Alex.
¿Qué estás haciendo aquí?
Um, no lo hice
tengo ganas de jugar
Y olvidé algo.
Whoa, Whoa, Whoa.
Oye, oye, oye.
¿Estás bien?
-Sí.
-¿Sí?
Has estado
horriblemente tranquilo últimamente.
Más tranquilo de lo habitual.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Acabo de olvidar algo.
Está bien.
Alex, ya sabes,
Si ... alguna vez quieres hablar
a alguien,
Siempre puedes hablar conmigo.
¿Lo sabes?
Sí.
Puedes hablar conmigo
sobre lo que quieras.
Quiero volver ahora.
Bueno. Ir a jugar.
[clerking]
[Discurso de raspado, amortiguado]
[Ruido continuo]
¿Qué estás haciendo?
[Anillos]
[Justine riendo]
No...
[Gladys] Stephen aquí sufrió
un derrame cerebral hace un tiempo
Entonces no puede hablar.
Y estoy cuidando
la familia por el momento.
Me alegro de que ambos estén aquí.
Alex, ¿cómo estás, amigo?
Estoy bien.
Ahora te preguntaremos
algunas preguntas
sobre lo que pasó
en la escuela, ¿de acuerdo?
Mañana,
La gente vendrá aquí.
Y buscarán
esta casa ...
Y tenemos que estar listos.
[anillos de timbre]
Detective, ¡entra!
Buenos días, Sra. Lilly.
-¿Cómo estás hoy?
-Bien.
-Bome para verte de nuevo.
-Nice para verte también.
-Ergue el detective Colbert?
-Oh sí.
Solo queríamos venir por el
casa por unos minutos hoy
Y mira a tu alrededor, uh,
ver el entorno
que Alex ha estado viviendo.
Y solo tenga una idea de lo que
La dinámica familiar es como.
-¡Bueno!
-Oh. Gracias.
Y ... oh.
Hola, Alex.
¿Cómo está hoy?
Está un poco callado hoy
¿bien?
-Mm-hmm. Sí, lo es.
-Bueno.
¿Hola?
Empaca tus cosas, Alex,
nos vamos a partir mañana.
No pises la sal.
Los policías están aquí.
¿Qué crees que significa eso?
No sé.
¿Tocamos? ¿Volvemos?
Tal vez tocamos.
Y decir que? Qué...
¿Qué vamos a explicar?
Sí, no lo sé.
-Ter es solo ...
-Aquí vamos.
Oye, ¿qué es esto?
¿Ese es el policía?
Ese es Paul.
-Es conoces?
-Sí.
[crujiente]
¿Hola?
Paul?
[Voz temblante] Paul,
¿Qué estás haciendo allí?
[Archer] Espera.
[James Screeching]
-[Paul Screeching]
-[Justine grita]
[gritos amortiguados]
-[Justine Screaming]
-[gritando arquero]
-[Thrudding]
-[Justine Screaming]
[Sonidos de lucha
continuo]
[James gruñendo]
[Archer grita]
[Justine gritando]
[gritos]
[chillidos]
¡Mierda! ¡Mierda! [gruñidos]
-[gruñido]
-[Justine grita]
¡Quédate de regreso!
-[Bell Dings]
-[Mamá y papá chillando]
Pablo.
Paul, pare.
¡Detener!
[Justine Sfresing]
[Paul gruñendo]
[jadeando, gruñendo]
-[James gruñendo]
-[Archer Grunts]
Dios.
Maldita sea.
[James grita]
[jadeo]
[chocando, ruptura de vidrio]
Tu maldita sea extraña ...
[James grita]
[chillido]
Pablo. Por favor.
Por favor.
[gluglú]
[jadeo]
-[Golpes]
-[gruñido]
[Mamá y papá chillando]
-[James gruñendo]
-[Archer Grunting]
[Justine jadeando]
-[golpeando la puerta]
-[Mamá gruñendo]
Matthew?
¡Matthew!
No.
Mateo.
[Mamá chillido]
[Papá gruñido]
[golpes, chillidos
continuar]
Matthew?
Vamos.
OMS...
[Archer grita]
-[golpeteo]
-[Mamá y papá gritando]
[sollozo]
[Postos corriendo por las escaleras]
[Justine Jadeps]
[estridente]
[Gladys] Eso es bueno.
Así.
[Mamá y papá chillando]
Ese es el camino.
Oh, no.
[Pasos corriendo]
[Children Chilling]
[chillidos]
[Gladys gemidos]
[niños gritando]
[gemidos]
¡Dios mío!
[Gladys Wailing]
[Se detiene el motor del cortacésped]
[chillido]
-[niño gruñido]
-[Gladys gemidos]
[Children Chilling]
[Gladys gritando]
¡Bájate de mí! ¡Bájate de mí!
[jadeo]
[chillido]
-[estridente]
-[Children chilling]
[Bell Dings]
-[Justine Jadeps]
-[Archer jadeando]
Matthew?
[jadeo]
[gemido]
[dueño de casa]
Cariño, mira afuera.
Mira lo que hicieron
al patio.
Jeremy,
Hay vidrio en todas partes.
¡Encuentra su zapato! ¡Dios mío!
Ay dios mío. Ay dios mío.
Ahora hay un hombre
en la cocina!
[Justine jadeando]
¿Alex?
Matthew?
Oh, te encontré.
[Narrador infantil]
Los padres de Alex todavía están
ser alimentado con sopa en algún lugar.
Pero no por él.
Se mudó a otra ciudad y
Vive con una tía diferente.
Escuché ese
es una linda dama.
Todos los niños de su clase
Me reuní
con sus padres.
Algunos de ellos incluso comenzaron
hablando de nuevo este año.
["Under the Porch" jugando]
[La canción se desvanece]